## 需求背景
我的衣服柜子里，有非常非常多的衣服，各种材质各种样式的都有。
所以我每天在出门前决定穿什么衣服时，都要纠结很久，我是典型的选择恐惧症。
所以我希望设计一款ios app，让我可以把所有的衣服都用手机拍下来，然后以后我每天出门之前，可以自己输入一些信息，然后app就能给我推荐几套衣服供我选择，解决我的选择困难症问题。

## 功能需求

### 衣服拍照上传
- 当我对衣服进行了拍照上传后，要对衣服进行分析，自动识别衣物属性，如类别（上装/下装），子类（衬衫/T恤/卫衣/西裤/牛仔裤…），颜色（主色/辅色），材质，厚薄/保暖程度（比“季节”更实用），风格标签（休闲/通勤/街头/正式），版型（宽松/修身））等等，给每一件都打上标（分类），且要给每一件衣服起一个独一无二的"名字"或称呼，尽可能不重复。

### 衣服浏览及编辑
- 我可以看到我上传过的所有衣服，分门别类的筛选，当我发现某些属性识别不对的时候或者名字我不喜欢时，我可以手动修改。

### 衣服推荐
我点了衣服推荐以后，要让我选择今天出门的目的，提供给一些常用目的，比如上班，逛街，参加party，遛狗等，也要支持我自己输入。根据我出门的目的，所在地天气（基于手机定位获取所在地天气）推荐x套衣服（x为用户可输入，默认2套，最多3套），并给出**简短的**推荐理由，需要综合考虑所有信息。

### 效果预览
我会上传我的个人信息，包括身高，体重，大头照和全身照。在给推荐结果时，要帮我生成试穿照或者预览图，让我可以看到实际的效果。

## 要求
1. 推荐时要重点考虑穿搭和审美等，要有**审美**且体现出智能感，不能纯靠规则。
2. 如果我拍的或者上传的照片异常（比如模糊，不全，背景过于杂乱无法识别等），应该提示我重新拍照或上传。
3. 开发前要先做详细的产品设计并产出高保真原型图，整体app UI交互要有设计感，偏清新风格，不能过于简陋。（可使用figma + swiftUI）。
4. 天气获取优先使用iOS 定位 + 天气 API，如果定位失败或出其他问题也支持用户手动填入所在城市和地区，再通过api获取天气，最终fallback是用户直接输入天气。
5. 产品设计和实际app内文字均使用中文。 


## 技术选型
1. 测试及实际使用的所有大模型服务都要使用阿里云百炼模型服务，里面所有的大模型都可以使用，包括embedding, 多模embedding, 文本，推理，多模，生图等等。每个环节都要选用最好的模型，**无需考虑成本，效果永远在第一位**。我的api_key和一个使用qwen3.5-plus模型的示例如下（api_key是真实的），其他的使用你要去参考官方文档。图片理解使用qwen3-vl系列模型，生图模型使用最新的qwen-image模型。
```
"api_key": "sk-d786ca6e288a4e6aa977de07d479a3a8",
"base_url": "https://dashscope.aliyuncs.com/compatible-mode/v1",
"model_id": "qwen3.5-plus"
```
2. 如果产品设计中有llm agent的需求，框架建议使用 agno 开源框架。本地有一个名为 toushou 的conda环境里面有所需的所有依赖。如果没有agent需求，则忽略。 
3. 数据存储优先考虑本地SwiftData, 尽量避免服务端数据库。
> **其他的可以在轻量的前提下，自行设计发挥**


## MVP版本
- 目前MVP版本仅支持上装和下装即可，暂不支持鞋帽首饰等。
- 目前MVP版本可以先不考虑多用户的问题，默认就我一个用户。
- 目前MVP版本可以先不考虑日志打点，监控，历史记录等问题。
- 目前MVP版本可以先不考虑用户偏好收集等优化。
- 目前MVP版本可以先不考虑评估反馈系统。
